1.0.2
Изменения:
- Opus: Исправлена передача параметров размера кадра и сложности алгоритма кодирования.

1.0.1 [24.03.16]
Добавлено:
- Кнопка сброса настроек.

Изменения:
- [Шаблоны путей]: Удален тег [format]. Теперь шаблоны путей не поддерживают тег [format], так как он не был необходим и мог вызывать ошибки.
	Вместо этого, для указания формата выходного файла, используйте соответствующие пресеты конвертации, которые уже настроены на нужный формат.
	Это изменение упрощает структуру шаблонов путей и делает их более интуитивно понятными для пользователей;
- [Логи]: Исправлена ошибка, из-за которой логи не сохранялись;
- Убраны привелегии администратора для запуска приложения из-за проблем в работе DragDrop;
- Все настройки приложения и логи перенесены в папку Мои документы.

1.0.0 [23.03.26]
Добавлено:
- Конвертирование в формат MP3, Opus, QAAC, FLAC, WAV;
- Мастер настройки конвертации;
- Режим быстрой конвертации;
- Готовые пресесеты к форматам;
- FLAC поддерживает LossyWAV;
- Настройка кастомного пресета для форматов;
- Многопоточное конвертирование с ограничением потоков;
- Сохранеие настроек;
- Копирование тегов;
- Создание структуры папок по тегам.