1.0.1
Изменения:
- [Шаблоны путей]: Удален тег [format]. Теперь шаблоны путей не поддерживают тег [format], так как он не был необходим и мог вызывать ошибки.
	Вместо этого, для указания формата выходного файла, используйте соответствующие пресеты конвертации, которые уже настроены на нужный формат.
	Это изменение упрощает структуру шаблонов путей и делает их более интуитивно понятными для пользователей.
- [Логи]: Исправлена ошибка, из-за которой логи не сохранялись.

1.0.0
Добавлено:
- Конвертирование в формат MP3, Opus, QAAC, FLAC, WAV;
- Мастер настройки конвертации;
- Режим быстрой конвертации;
- Готовые пресесеты к форматам;
- FLAC поддерживает LossyWAV;
- Настройка кастомного пресета для форматов;
- Многопоточное конвертирование с ограничением потоков;
- Сохранеие настроек;
- Копирование тегов;
- Создание структуры папок по тегам.